概要
gem 'kaminari', '1.2.2' と gem 'bootstrap5-kaminari-views' を使用して、
掲示板一覧画面、ブックマーク一覧画面に掲示板が 21 個以上表示される場合、ページネーションが表示され、各ページに遷移できるように実装してください。

調査
・gem 'kaminari', '1.2.2' とは
＞Kaminariは Rails 用のページネーションライブラリ
＞1ページあたりに表示する件数の設定 (per)
＞ページ番号を指定して取得 (page)
＞ページリンクの自動生成 (paginate ヘルパー)
・gem 'bootstrap5-kaminari-views'とは
＞Kaminari のページネーションリンクを Bootstrap 5 に対応させるためのビューライブラリ
＞Kaminari 単体だとデフォルトのリンクデザインがシンプル（素っ気ない）ですが、この gem を入れると Bootstrap のデザインに即したページネーション UI を使えるようになります。
・ページネーションとは
＞「大量のデータをページに分けて表示し、ユーザーがページごとに移動できる仕組み」 のこと

今回の課題で行わなければならないことを書き出す。
・gemファイルにKaminariと'bootstrap5-kaminari-views'を追加し、インストールする。
・perを活用して、掲示板20につき、1ページが作られるようにする。
・ページ間を遷移できるようにする。
・bootstrap5-kaminari-viewsによってUIを整える。

調査結果と概要から何を行う必要があるかを大まかにイメージする。
■Kaminariの設定ファイルを作成
-rails g kaminari:config
config/initializers/kaminari_config.rb のようなファイルが生成され、そこに設定を記述。
-掲示板の21位校をページネーションするために以下を追加
config.default_per_page = 20
■コントローラ&パラメータ
-ページ番号は通常 params[:page] によって受け取る。
例：@users = User.order(:name).page params[:page]
-必要に応じてクエリパラメータ名をカスタマイズしたり、ページネーション URL のオプション（params: { … }）を渡すことも可能。
-また、Rails ルーティングを工夫して「フレンドリーな URL（例： /resources/page/3）」形式にする手法も紹介されています。また、Rails ルーティングを工夫して「フレンドリーな URL（例： /resources/page/3）」形式にする手法も紹介されています。
■ビューファイルに設定
-<%= paginate @xxxx, theme: 'bootstrap-5' %>