概要
以下の挙動時に指定のテキストをフラッシュメッセージとして表示させてください。
その際に成功時は :success キーを使用して背景色緑のフラッシュメッセージを、
失敗時は :danger キーを使用して背景色赤のフラッシュメッセージを表示させてください。

・新規ユーザー登録
成功：ユーザー登録が完了しました
失敗：ユーザー登録に失敗しました
・ログイン
成功：ログインしました
失敗：ログインに失敗しました
・ログアウト
成功：ログアウトしました


今回の課題で行わなければならないことを書き出す。

新規ユーザー登録
＞成功：ユーザー登録が完了しました（キー：success 　背景色：緑）
＞失敗：ユーザー登録に失敗しました（キー：danger 　背景色：赤）

ログイン
＞成功：ログインしました（キー：success 　背景色：緑）
＞失敗：ログインに失敗しました（キー：danger 　背景色：赤）

ログアウト
＞成功：ログアウトしました（キー：success 　背景色：緑）

要件を満たすための情報を調査する。
＞フラッシュメッセージとはなにか。
＞railsでのフラッシュメッセージの表示方法
＞指定キーをフラッシュメッセージで使えるようにする方法
＞コントローラーでrenderメソッドを使用している際のフラッシュメッセージを表示させる方法

調査を行う。
・フラッシュメッセージとはなにか
＞あるアクションで設定して、次のリクエスト（画面描画）で一度だけ表示されるメッセージのこと
・Rails でフラッシュメッセージを表示するにはどうしたらいいのか。
＞1.コントローラで flash[:key] = "メッセージ" または flash.now[:key] = "メッセージ" を設定
＞2．レイアウトやビューで flash.each を回して表示
・指定のキー（success, danger）をフラッシュメッセージで使えるようにするにはどうしたらいいのか。
＞flash はハッシュのように任意のキーを使えるため、flash[:success] や flash[:danger] を直接使える
＞ビュー側で flash.each を回し、CSSフレームワーク（例: Bootstrap）と組み合わせてスタイリングするのが定石
・コントローラーで render メソッドを使用している際のフラッシュメッセージを表示するにはどうしたらいいのか。
＞render を使うときは、flash.now を使うのが正しい方法

調査結果と概要から何を行う必要があるかを大まかにイメージする。
・app/controllers/application_controller.rb に add_flash_types を記述する。
・新規ユーザー登録時（成功・失敗）にフラッシュメッセージを表示する。
・ログイン時（成功・失敗）にフラッシュメッセージを表示する。
・ログアウト時（成功）にフラッシュメッセージを表示する。

大まかなイメージを元に実装イメージを書き出す。
- ■app/controllers/application_controller.rbにadd_flash_typesを記述する
  - success・danger を flash_types に追加する。
- ■新規ユーザー登録時（成功・失敗）にフラッシュメッセージを表示する
  - 成功
    - app/controllers/users_controller.rbを編集する。
    - app/views/static_pages/top.html.erbを編集する。
    - 挙動を確認する。
  - 失敗
    - app/controllers/users_controller.rbを編集する。
    - app/views/users/new.html.erbを編集する。
    - 挙動を確認する。
- ■ログイン時（成功・失敗）にフラッシュメッセージを表示する
  - 成功
    - app/controllers/user_sessions_controller.rbを編集する。
    - 挙動を確認する。
  - 失敗
    - app/controllers/user_sessions_controller.rbを編集する。
    - app/views/user_sessions/new.html.erbを編集する。
    - 挙動を確認する。
- ■ログアウト時（成功）にフラッシュメッセージを表示する。
  - 成功
    - app/controllers/user_sessions_controller.rbを編集する。
    - 挙動を確認する。
    