概要
以下を満たすコメントの投稿・削除のajax化を行ってください。
・コメント投稿後、コメントフォームは空の状態になること。
・コメントは新しいものから上から順に表示されること。
・空でコメントを投稿した際に「コメントを入力してください」というバリデーションエラーメッセージが表示されること。
・自分が投稿したコメントのみ、編集・削除ボタンが表示されること。
・コメントの削除ボタンを押すと、「削除しますか？」と確認が表示されること。
・コメントを削除できること。
・投稿時、削除時のフラッシュメッセージは表示されないこと。

調査
・コメントの投稿・削除のajax化の方法
＞rails7ではturbo-railsが推奨される
・Turbo Streamの代表的なアクション
＞prependで要素（コメント）を先頭に追加
＞replaceで要素（投稿フォーム）を置き換え（リセット）
＞removeで投稿の削除

調査結果と概要から何を行う必要があるかを大まかにイメージする。
・モデルの準備
・コントローラの実装
・ビューの実装（コメント一覧、コメントフォーム、コメント部分テンプレート）
・Turbo Streamsのレスポンス（成功時、失敗時）