概要
以下の要件を満たす管理画面の機能を実装してください。

ユーザーのCRUD・検索
・検索項目：
  ＞名前
  ＞権限（一般 or 管理者 のプルダウン形式）
掲示板のCRUD・検索
・検索項目：
  ＞フリーテキスト（タイトル or 本文に含まれているかどうかを判定）
  ＞作成日の範囲指定

  調査
・gem 'enum_help'とは
＞Rails の enum に日本語ラベルをつけることができる
・メニューのアクティブ・非アクティブ化の方法
＞Railsの current_page? ヘルパーを使う/ヘルパーで共通化する/CSSでのアクティブスタイル/JavaScriptで動的に制御する
＞ヘルパー共有化で管理を容易にするorJS制御で非同期遷移か

今回の課題で行わなければならないことを書き出す。
・ユーザー CRUD＋検索機能 検索条件：名前、権限
・掲示板 CRUD＋検索機能 検索条件：タイトル・本文の部分一致検索、作成日範囲の指定
調査結果と概要から何を行う必要があるかを大まかにイメージする。
・管理者用のルーティングを構成
・ディレクトリ構成を作成
・enum・検索に対応したモデルの作成（ユーザー、掲示板）
・コントローラの作成（ユーザー、掲示板）
・ビューの作成（ユーザー、掲示板）
・管理者画面のヘッダー、フッター、サイドバーの共通化
・アクセス制御
・ransackを使っての範囲指定検索機能